/home/esotericwarfare/1.jpg
Este es el primer párrafo que se va a leer mientras se muestra la primera imagen. Espeak lo leerá completo y la imagen se mostrará durante todo el tiempo que dure la lectura.

/home/esotericwarfare/2.jpg
Acá va el segundo párrafo. Puede ser más corto o más largo que el anterior. La duración de la imagen se ajusta automáticamente al tiempo de lectura.

/home/esotericwarfare/3.jpg
También podés usar rutas con directorios. Este es un párrafo más largo para demostrar que el script calcula automáticamente cuánto tiempo tarda espeak en leer cada texto y ajusta la duración de cada imagen en consecuencia.

/home/esotericwarfare/4.jpg
Último párrafo de ejemplo. Así de simple.
